Oh, maravilloso.
Primero me envías lejos,
y ahora no lo haces. Incluso molestarse en
ocultarlo.
No seas ridículo.
Me torcí el tobillo
solo lo estaba tratando.
No pasó nada
Fuimos atacados por un asesino afuera.
Me torcí el tobillo y él me lo curó.
¿Qué?
¿Un asesinato a plena luz del día?.
Se están volviendo demasiado atrevidos.
Hermana, ¿estás herida en algún otro lugar?
Estoy bien, Ronan ayudó de nuevo.
Incluso un tigre fuerte
No puedo luchar contra una manada entera para
siempre.
Desde que las cosas han llegado tan lejos,
Tengo una tarea para ti.
¿Llevar la pelea contra ellos?
Me gusta eso.
Después de que Kellan fuera despedido.
El puesto de capitán de la Guardia de la Hoja de
Plata ha quedado vacante.
Tomarás el puesto.
La oficina de seguridad. El piso de abajo es tuyo
ahora.
Déjamelo a mí.
Esos hombres son alborotadores.
Elfos, humanos, semielfos,
Ninguno de ellos obedece a nadie.
¿Podrá manejarlos?
Él puede.
Hiciste una pausa.
yo estaba juzgando
ya sea su abrigo. podría sobrevivir al alfiler.
Puede.
Es simplemente doloroso.
¿Jugar a las cartas durante el horario laboral?
Ignóralo.
Sigue jugando.
Par de sietes.
Bomba rey.
A partir de hoy,
Soy el jefe de seguridad.
No pido mucho.
Trabaja correctamente.
Escuche correctamente.
un humano piensa
¿Puede comandar a los guardias de la hoja de plata?
Si puedo o no,
Lo entenderás mientras estás acostado.